En pratique

Exercice 1

1 - Faire en sorte que les éléments de titre aient une taille qui s'échelonne de 10px en 10px sachant que le titre le plus petit aura une taille de 15px
2 - Tous les éléments de type ancre doivent être de couleur verte.
3 - On attribuera un identifiant "carte" à l’élément d'ancre de la section "cartes". Cet élément doivent être de couleur orange.



































Exercice 2

1 - Tous les éléments ancre du menu doivent être de couleur grise.
2 - On attribuera une classe "btn" à tous les éléments d'ancres des sections "horaires" et "cartes". Ces éléments avec la classe "btn" doivent être de couleur rouge.
3 - On attribuera à tous les éléments de titre 4 contenus dans une classe "btn" la couleur bleu turquoise -aqua-.
4 - On attribuera à l'élements de classe "btn" de la section "programme" une autre classe "btn-primary". Cette classe ajouter un fond de couleur marron.

























Exercice 3

1 - Transformer les couleurs concernant en hexadécimal à l’aide  du tableau ci-dessus
2 - Transformer en RGBA la couleur les classes “btn”  et “btn-primary”. Mettre une opacité de 50% sur la classe “btn-primary”




































Exercice 4

1 - Faire en sorte que les sections à l’intérieur de la section principale, aient une largeur de 15%. 
