Commençons en ajustant la taille de notre boîte en utilisant la version border-box du modèle de boîte, 
qui fera que l’ajustement de la taille de tous nos éléments sera beaucoup plus facile. 
Dans notre fichier style.css nous allons ajouter un commentaire pour identifier le code de ce qui 
deviendra notre grille qui va nous aider à déterminer la mise en page de notre site Web. 
De là, nous pouvons utiliser le sélecteur universel, *,ainsi que les pseudo-éléments universels, 
*:before et *:after, pour sélectionner tous les élément imaginable et changer le box-sizing à border-box. 
Rappelez vous, nous devons inclure tous les préfixes des fournisseurs nécessaires à la propriété box-sizing, 
car elle est une propriété relativement nouvelle.

                 
Ensuite nous allons voulons créer une classe qui servira de conteneur pour nos éléments. 
Nous pouvons utiliser cette classe de conteneur sur différents éléments pour définir une, largeur commune, 
centrer les éléments sur la page et appliquer un padding horizontal commun.
Juste en dessous  de notre ensemble de règles de sélections universelles, nous allons créer un sélecteur avec une 
classe container.Dans ce sélecteur nous allons définir notre width à 960 pixels, notre padding droite et gauche 
à 30 pixels,nos marges supérieure et inférieure à 0 et nos marges gauche et droite à auto.
Définir une largeur indique au navigateur la largeur de tout élément avec la classe container. 
En utilisant auto comme valeur pour les marges de gauche et de droite permet au navigateur de comprendre 
automatiquement que les marges seront égales à gauche et à droite pour l'élément, centrant ainsi le contenu 
sur la page. Enfin, le padding à gauche et droite assure que notre contenu ne sera pas directement coller 
sur le bord de l'élément et fournit un peu d’aération pour le contenu.

                 
Maintenant que nous avons une classe de conteneur à utiliser, nous allons aller l’appliquer la classe de conteneur 
tout long notre code HTML dans les éléments  <header> et <footer> de chaque page, y compris le fichier index.html…

                
Pendant que y nous sommes, nous allons aller de l’avant et centrer le reste du contenu de nos pages. Sur la page d'accueil, 
notre  fichier index.html, ajoutons la classe de container pour chaque élément <section> sur la page, un pour notre section 
de présentation (la section qui introduit notre cours) et une pour notre section d’appel.

                 
En outre, nous allons envelopper tous les <h1> éléments sur chaque page avec une <section> élément avec la classe de container

                 
Nous reviendrons ajuster ces éléments et ces classes plus tard, mais pour l’instant nous nous avançons dans la bonne direction.
Maintenant que l’ensemble de notre contenu est centré, nous allons créer un certain espacement vertical entre les éléments. 
Pour commencer nous allons placer une marge inférieure de 22 pixel sur des éléments titres et paragraphes. 
Nous allons placer et commenter ces styles typographiques ci-dessous nos styles de grille.


Nous avons volontairement sauté l’éléments  <h6> parce nous ne l'utiliserons pas pour le moment.
Faisons aussi la création d’un bordure et de quelques coins arrondis. Nous allons commencer par placer un bouton dans 
l’élément  <section> sur notre page d'accueil, situé juste en dessous de l'entête.
Auparavant nous avons ajouté un élément <a> dans cette <section>. Ajoutons les classes de btn et btn-alt à cette ancre.

                 
Maintenant nous allons créer quelques styles pour ces classes au sein de notre CSS. Ci dessous notre règle de typographie 
définies, nous allons créer une nouvelle section du fichier CSS pour les boutons.
Pour commencer nous allons ajouter la classe btn et appliquer des styles communs qui peuvent être partagées entre tous les 
boutons. Nous voulons que tous nos boutons aient un  border-radius de 5 pixel.Ils doivent être présentés comme des éléments  
inline-block afin que nous puissions ajouter du padding autour des quatre côtés sans problème. Nous supprimons toute marge.


Nous voulons également inclure les styles spécifiques à ce bouton, que nous ferons en utilisant la classe btn-alt. Ici nous 
allons ajouter une bordure de 1-pixel, solide et grise avec 10 pixels de padding en haut et en bas de la touche 
et 30 pixels de padding à gauche et droite du bouton.

                 
L’utilisation de deux classes btn et btn-alt sur le même élément <a> permet à ces styles de se superposer sur un seul élément.
Parce que nous travaillons sur la page d'accueil, ajoutons aussi un peu de padding à l'élément <section> qui contient notre 
élément <a> avec les classes de btn et btn-alt. Nous allons faire cela en ajoutant une classe leader à l'élément <section> , 
au côté de la valeur d’attribut de classe container, comme ce sera le premier de notre site Web.


Ensuite nous allons créer une nouvelle règle au sein de notre fichier CSS pour la classe leader qui appliquera un  padding des 
quatre côtés de  l'élément sélectionné par la classe. Le padding sera en haut de 22 pixels, à droite de 80 pixels, 
en dessous de 66 pixels et à gauche de 80 pixels.

